અજકાલની દ્રુતગતિની દુનિયામાં કમ્પ્યુટર ટેકનોલોજી આપણા જીવનનો અભિન્ન ભાગ બની ગઈ છે. શિક્ષણ, આરોગ્ય, વ્યવસાય, મનોરંજન અને સરકારશાહી ક્ષેત્રોમાં કમ્પ્યુટરની ભૂમિકા ખુબજ મહત્વપૂર્ણ બની ગઈ છે. ઈન્ટરનેટના સાધનથી માહિતી સરળતાથી મેળવી શકાય છે અને લોકો દુનિયાની કોઈપણ ખૂણામાં બેઠા-બેઠા વ્યવહારો કરી શકે છે. કૃત્રિમ બુદ્ધિ (AI), ક્લાઉડ કમ્પ્યુટિંગ, અને સાયબર સુરક્ષા જેવી નવી ટેકનોલોજીઓ કમ્પ્યુટર ક્ષેત્રમાં ક્રાંતિ લાવી રહી છે, જેનાથી માનવ જીવન વધુ સરળ અને વ્યવસ્થિત બની રહ્યું છે.અજકાલની દ્રુતગતિની દુનિયામાં કમ્પ્યુટર ટેકનોલોજી આપણા જીવનનો અભિન્ન ભાગ બની ગઈ છે. શિક્ષણ, આરોગ્ય, વ્યવસાય, મનોરંજન અને સરકારશાહી ક્ષેત્રોમાં કમ્પ્યુટરની ભૂમિકા ખુબજ મહત્વપૂર્ણ બની ગઈ છે. ઈન્ટરનેટના સાધનથી માહિતી સરળતાથી મેળવી શકાય છે અને લોકો દુનિયાની કોઈપણ ખૂણામાં બેઠા-બેઠા વ્યવહારો કરી શકે છે. કૃત્રિમ બુદ્ધિ (AI), ક્લાઉડ કમ્પ્યુટિંગ, અને સાયબર સુરક્ષા જેવી નવી ટેકનોલોજીઓ કમ્પ્યુટર ક્ષેત્રમાં ક્રાંતિ લાવી રહી છે, જેનાથી માનવ જીવન વધુ સરળ અને વ્યવસ્થિત બની રહ્યું છે.અજકાલની દ્રુતગતિની દુનિયામાં કમ્પ્યુટર ટેકનોલોજી આપણા જીવનનો અભિન્ન ભાગ બની ગઈ છે. શિક્ષણ, આરોગ્ય, વ્યવસાય, મનોરંજન અને સરકારશાહી ક્ષેત્રોમાં કમ્પ્યુટરની ભૂમિકા ખુબજ મહત્વપૂર્ણ બની ગઈ છે. ઈન્ટરનેટના સાધનથી માહિતી સરળતાથી મેળવી શકાય છે અને લોકો દુનિયાની કોઈપણ ખૂણામાં બેઠા-બેઠા વ્યવહારો કરી શકે છે. કૃત્રિમ બુદ્ધિ (AI), ક્લાઉડ કમ્પ્યુટિંગ, અને સાયબર સુરક્ષા જેવી નવી ટેકનોલોજીઓ કમ્પ્યુટર ક્ષેત્રમાં ક્રાંતિ લાવી રહી છે, જેનાથી માનવ જીવન વધુ સરળ અને વ્યવસ્થિત બની રહ્યું છે.